В погоне за улучшеним своих навыков программирования, я наткнулся на понятие CleanArchitecture.

Принципы описанные в ней не истина последне инстанции, однако я буду их использовать.
При первом знакомсте начинаешь думать, что испоользуя этот тип архитектеры теряется весь смысл языка Python: А именно простота.

Однако все наоборот. Данные подход обеспечивает более удобную читаемось и что самое важное это поддерживаемость. 
Объясню почему.
В основе любого проекта лежит бизнес логика. Все остальное это инструменты.
Если бизнес-логика приложения будет приносить пользу клиентам, то вероятно проект будет расти и расширятся. 
Но при архитектуре состоящей всего лишь из некскольких файлов, разработчики столкнуться с проблемами добавления нового функционала и исправлением багов. Поэтомe изначально кажужщийся многслойный и усложненый, искусственно, проект с чистой архитектурой (при чем это делается всего лишь раз) станет спасением для всех. Новые фичи будут бытро добавляться, изменение используемых технологий не будет вляить на саму логки приложения.
Менее рисковано будет что-менять, чтобы при этом еще приложения также дальше работало.

В итоге прниняв данныую идею за основу будущих своих проектов, я сталкнулся с тем, что мне лень постоянно создавать структуру проекта.
Данный же проект и скрипт основной логики которая находится в core/make_project.py призван упросить создание структуры проекта.

Единственное что нужно, так это написать yaml файл со сколь угодно вложенной структурой.
Пример:
    /example.yml
        src:
            domains: null
            tests:
                entity.py: null
            main.py: null

Null - является заглушкой. Тобишь domains: null это просто подпапка в папке src. При этом main.py: null будет восприниматься как файл, так как в названии ключа есть расширение.
Сам проект тоже организован с принципами CleanArchitecture насколько мне хватило ума и опыта это сделать. Если вы считаете, что это не так напишите :)

Сейчас реализован самый простой интерфейс с помощью аргемтнов командной строки.
Вам нужно запустить
```python3 project-cli.py createproject --plaintext=tests/test.yml --dest=.```, 
где dest место назначения. plaintext вал yaml файл.

Должно получиться:
src
├── domains
├── main.py
└── tests
    └── entity.py

P.S. я не совсем уверен пригодиться ли это кому нибудь еще это скрипт. Но мало ли кто либо еще посчитает применение этого скрипты полезным занятием в своей повседневной работе.

